Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Son fils est mort,
mais Huo Beishan
a organisé un banquet de célébration.
Nous devrions être
Au lieu de cela, nous le célébrons.
En effet.
Après
l'alliance matrimoniale de Mlle Ruan et de la famille Sheng,
La famille Huo va passer un moment difficile.
Ici.
Acclamations!
Patron Ruan, c'est mauvais !
L'arrière-cour est en feu !
Quoi?
Allons-y!
Portons un toast !
Acclamations!
Allez.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
Est-ce que ça va ?
Est-ce que tu veux
faire une pause ?
Ici.
Lentement.
Allons-y.
Weilian.
Je suis tellement heureuse aujourd'hui !
Ici.
Bien sûr.
Prenons un autre verre.
Allez.
Bien sûr.
♪Dans une douce nuit♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
=Épisode 18=
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Au bord de l'effondrement du monde♪
♪Nous dansons la danse de la mort♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne te laisserai pas t'épouser.
Qui es-tu pour moi ?
Qu'est-ce qui te donne le droit
de te mêler de mes affaires ?
Tu ne le connais toujours pas.
Le rendre fou
vous fera perdre encore plus.
Tu devrais y aller.
Partir.
Pars déjà !
Les invités sont tous là.
Tu devrais y aller !
Maintenant!
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
♪Au bord de l'effondrement du monde♪
♪Nous dansons la danse de la mort♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪
Sentiment.
Rassurez-vous.
Je les ferai
te rejoindre dans l'au-delà.
Préparez l'appareil photo
pour la séance photo.
Qingwan.
Venez prendre quelques photos.
Pourquoi faisons-nous cela ?
Je dois faire
connaître ma fille à tout le monde à Sucheng,
Huo Qingwan.
Le journal Huafeng
veut m'interviewer.
La nuit dernière,
Le gouverneur a envoyé ses hommes
pour se débarrasser du gang Huofeng
et protéger Sucheng.
On dit que des corps
ont été vus flottant dans la rivière.
Ces pirates ont tous été éradiqués.
Ils ont tous été éradiqués ?
Oui.
C'est l'honneur du journal Huafeng
faire un rapport
sur une si grande réussite.
Tu savais tout,
mais tu as choisi de faire semblant d'être ignorant.
C'était l'ordre du gouverneur.
Huo Xiu.
C'est moi qui n'arrive pas à te comprendre.
Le gouverneur m'a fait
Choisissez entre vous et le gang Huofeng.
Bien sûr que je te choisirais.
Je ne t'ai pas demandé
de faire le choix à ma place !
Je te l'avais bien dit.
Ce n’est pas le meilleur moment
pour ta vengeance.
Bien.
Tu resteras ici
et être son chien de poche.
Avez-vous trouvé le serrurier ?
Il y a eu quelques indices à son sujet.
J'ai essayé de l'attirer,
mais il n'a pas mordu à l'hameçon.
Faites vite.
Est-ce que tu m'entends ?
Vous pouvez ouvrir
le Lion Seal par toi-même.
Ce Japonais
n'est pas un serrurier, n'est-ce pas ?
Où est Huo Beishan?
Où est le Lion de Mer ?
Huo Beishan ne t'a pas invité à sortir.
Je l'ai fait.
C'est bien.
Donne-moi le sceau du lion
et je te le donnerai.
Hé.
Pourquoi es-tu
convoiter nos biens précieux ?
Personne ne méprise l’argent.
C'est dommage que tu sois stupide.
Ne le faites pas...
Ne me tuez pas !
Je cherchais ça
depuis plus de dix ans.
(Hier, le gouverneur Huo Beishan de Sucheng
a mené ses hommes pour anéantir le gang Huofeng)
(Sa fille bien-aimée perdue depuis longtemps est retrouvée)
Donne-moi une arme.
N'essayez rien de drôle.
Que ce soit la famille Ruan
ou le gang Huofeng,
Je dois me venger de lui !
Sinon, à quoi bon
prétendre être Huo Qingwan ?
Qingwan...
Donne-moi une arme.
Tu n'as pas peur
qu'elle se fasse tuer ?
en la provoquant de cette façon ?
Peu importe le nombre d'années
tu as eu un chien,
tu dois t'en débarrasser et le manger
quand cela devient inutile.
Mademoiselle Ruan.
À partir d'aujourd'hui,
Je serai ton professeur.
Je vais t'apprendre
à devenir Huo Qingwan.
Tu devrais m'apprendre à tuer.
Quand tu deviendras Huo Qingwan,
Je serai toujours ton arme.
Je t'aiderai dans ta vengeance.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪